姫様がお戻りになりました
公主殿下回來了
ユフィリア様と　中庭へ
殿下和尤菲莉亞小姐一起去院子裡了
アニス
艾妮絲
私はあなたを王になどしたくない
我不希望妳登上王位
私はあなたにすべてを捧げさせたくない
我不希望妳犧牲一切
それでは…
好…
決着をつけよう
那就來比一比吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 熱心市民中二醬  仰天  柏木  蓋亞  時軸: 仰天
校後: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
轉生公主　天才千金
與
的
魔法革命
喵萌奶茶屋
ユフィは報われるべきだ
這對妳太不公平了
だって　たくさん傷ついたじゃない
妳已經吃了夠多的苦
これから自由になって生きたいように生きていいのに
今後就應該自由幸福地生活
だから　私の代わりなんてしなくていいんだよ
我怎麼忍心讓妳來替我承擔這些
ええ　そうです
嗯 是啊
あなたに代わりなんていない
有誰能替代您呢
誰があなたに代われるというのですか
不知您聽誰說我能替代您的
アニス様　私は信じているんです
我相信您 艾妮絲殿下
あなたの夢は　あなたの魔法は
您的魔法與夢想
もっと高く　きっとどこまでも飛んでいける
一定可以飛向更高的殿堂
いずれあなたの時代が来る
屬於您的時代也終會來臨
その時代を　私はあなたと生きたいのです
屆時 我願與您同在
ユフィを犠牲にしてまで　自分の夢をかなえたいなんて思えない
我絕不可能犧牲妳去實現自己的夢想
そこまでしてもらわなくたっていいんだよ
妳也不必為我做到這一步
私は　だいじょ…
我能做…
大丈夫などと言わせません
您根本就做不到
大丈夫じゃないから
根本就做不到
あなたは今　泣いているんじゃないですか
您的眼淚便恰巧證明了這一點
いいでしょ　誰も傷つかないなら
有什麼關係 反正不會有人受傷
私が諦めれば　私が納得すればそれで終わりなんだよ
只要我妥協放棄 一切都將迎刃而解
もういいんだよ
就這樣吧
私はあなたを傷つけるものが許せない
我絕不允許任何人傷害您
あなたを傷つけ　夢を手折ろうとする世界が許せない
絕對不允許這個世界侵蝕您的夢想
私だけがあなたの傷になればいい
只有我才能在您身上留下唯一的傷痕
あなたに諦めさせない傷跡に
只要您不放棄 我便在所不惜
あなたに恨まれても　憎まれても
就算您會怨我 恨我
何度だってあなたの幸せを願い続けます
我都會終身終世為您祈禱
アニス様　幸せになってほしいんです
艾妮絲殿下 我比這世界上任何人
あなたには　この世界で誰よりも
都更加希望您能幸福
私だって　そうだよ
我又何嘗不是呢
架空式・ドラゴンハート
飛空式 魔龍之心
ユフィが苦しむなんて　絶対いやだ
我不希望妳有任何痛苦
だからあなたには負けられない
所以我不會輸給妳的
負けたくない
也絕不能輸給妳
あなたの涙を止めるために必要なら
只要能讓您重綻笑容
私は負けません
我就不會輸給您
すべてを受け止めます
就讓我來承受這一切吧
集いて　混ざれ
聚集 融合
混ざりて　成れ
融合 煉成
あれは…
那是…
ついに至ってしまったのね
終於走到這一步了
アニス様
艾妮絲殿下
これがあなたの示してくれた私の力
這就是您讓我覺醒的力量
夢見た未来　そのものです
這就是您讓我想像的未來
あなたがいくら諦めようとしたって
不論您有多麼想放棄
私が示します
我都要展現給您看
「アルカンシェル」
「虹霓魔劍」
アニス様
艾妮絲殿下
すごく　キレイだった
真是 太美了
勝てるわけ　ないじゃん
這讓我怎麼贏得了妳
ユフィ
尤菲
はい
我在
ずるいよ　ずるいよぉ
妳好過分 好過分
アニス様
艾妮絲殿下
あなたが私をここまで至らせてくれた
是您帶領我走到了這一步
私ひとりじゃ届かなかった
光靠我自己是做不到的
私ひとりでは　世界をこんなにも愛せなかった
光靠我自己 是無法如此深愛這個世界的
あなたがいる世界だから
正因為有您在
世界はこんなにも美しい
這個世界才如此美麗
あなたも美しいと思ってくれるなら　どうか
如果您也同樣認為這個世界很美麗
自分のことも愛してあげてください
那就請您也要更加珍愛自己
ユフィ　わたし　私…
尤菲 我…我…
ごめんね
對不起
私　大丈夫じゃないっ
我並不能做到
大丈夫じゃいられないよぉ
我根本就不可能做到啊
私があなたの手を引きます
那就由我來引領您吧
私には必要なんです
我需要您
他の誰でもない　あなたが
我需要的不是別人 而是您
アニス　私は…
艾妮絲 我…
母上
母后
ごめんなさい
對不起
やっぱり私には　王様になるの無理そうです
看來我還是不能成為國王
私が魔法を使えないせいで
我知道自己不能使用魔法
母上が自分を責めてるの知ってたから
也讓您非常自責
せめて王女として背負わなきゃって思ったのに
我原本想著至少要背負起公主的責任
じゃないと　2人の娘なんて名乗れないから
否則 就不配做您二位的女兒了
不出来な娘でごめ…
女兒沒出息 對不…
何が不出来な娘ですか
妳哪裡沒出息啊
私にはもったいないぐらいの　立派な娘ですよ
如此優秀的女兒 我上哪能找得到啊
母上…
母后…
ずっとずっと　頑張ってきたものね
妳一直以來都在努力吧
でも　もうひとりで頑張らなくていいのよ
可如今 妳已經不用再繼續獨自付出了
私　王女でいいですか
我還能繼續做公主嗎
父上と母上の娘で
能繼續做父王和母后的女兒嗎
ユフィ　まだ起きてる
尤菲 睡了嗎
アニス様
艾妮絲殿下
ご…ごめん　こんな時間に
抱…抱歉 這麼晚來打擾
いえ　かまいませんよ
沒事 沒關係的
なんかごめんね　ありがとね
真是對不起 謝謝妳
私が王女であること
我非要公主這個身份
父上と母上の娘であることにこだわったのには理由があるの
非要父王和母后女兒的這個身份 其實是有原因的
理由　ですか
有原因？
ずっと秘密にしてきた
我其實有一個秘密
誰にも打ち明けたことのない　私だけの秘密
我一直將它埋在心底 從沒有對任何人說過
誰にも…
任何人…
それは　イリアやティルティにも
也包括伊莉雅和緹爾蒂嗎
うん
嗯
打ち明けようと思ったのはユフィが最初だよ
妳是我第一個想坦白的人
死ぬまでずっと抱えていくつもりだった
我原本想要守著這個秘密 直到死去
ユフィ
尤菲
私の秘密　墓の下まで一緒に持っていってくれる
妳能保證將這個秘密帶進墳墓嗎
はい　誓います
可以 我發誓
私には　前世の記憶があるの
我擁有前世的記憶
そこは　こことは全然違う世界でね
那是一個和這裡完全不同的世界
魔法はおとぎ話の中にしか存在しなかったの
在那裡 魔法只存在於童話之中
この世界には魔法が存在してて
沒想到這裡居然真的有魔法
夢みたいだって思った
讓我不禁覺得像是在做夢
夢だったらよかったのにって思った
有時 我也希望這只是一場夢
アニス様
艾妮絲殿下
私は　本当に「アニスフィア・ウィン・パレッティア」なのかな
我真的是「艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞」嗎
私の中身は　純粋な「アニスフィア・ウィン・パレッティア」じゃない
我的內心並不是純粹的「艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞」
私が生まれ変わってきたせいで
或許我的轉生
本来そこにいたはずのアニスフィアを消してしまったんじゃないかって
抹去了原本應該存在於這裡的艾妮絲菲亞
私があの人たちの子どもを　奪ってしまったんじゃないかって
是我奪走了他們的孩子
そう考えたら　怖かったの
一想到這種可能性 我就很害怕
私は偽者なんじゃないかって
我或許只是一個冒充者
偽者なんて　そんなことがあるわけないでしょう
您怎麼可能是冒充者呢
私に手を差し伸べてくれたのはあなたです
向我伸出援手的是您
あの日　私を絶望から救いあげてくれたのは
那一天 將我從絕望當中拯救出來的
ここにいるあなたです
就是我面前的您啊
ここにあるでしょう
它們不是都在這裡嗎
あなたが感じたこと　願ったこと
您所感受到的 所祈願的
望んだこと　全部
您所期望的
あなたが思うあなたが
您自己心中的您
私を想ってくれているあなたが
以及關心著我的您
ここに確かにいるのに
明明就在我的面前
偽者だなんて言わないでください
請您不要再說自己是冒充者了
あなたが　私にとって世界で一番の「魔法使い」です
對我而言 您就是世界第一的「魔法師」
ありがとう
謝謝妳
な…なんでキスするのさ　バカァ
為…為什麼親上來了啊 笨蛋
したいと思ったからです
因為我想這樣做
し…したいって
妳…妳說妳想…
好きになった相手としかキスはダメしょ
親親只能和喜歡的人才能親哦
好きですよ
我喜歡您啊
そ…それは敬愛とか友情的な意味でしょ
妳…妳是指敬重或者友愛的意思吧
絶対そうなんだから
肯定是這樣的
あなたが望むなら
只要您願意
忠誠でも友情でも捧げますけれど
忠誠也好 友情也好 我都會獻給您
でも　この想いはありのまま
但是 我更希望的是
できれば受け取ってほしいです
您能原原本本地接受這份心意
ユフィ　待って
尤菲 等一下
嫌です
我不要
ユフィリアは精霊契約を果たし
尤菲莉亞已經締結了精靈契約
無事　王家の一員と認められた
現已被接納為王族的一員
機は熟した
時機到了
私は　退位しようと思う
我也打算就此退位
次の王は　ユフィリア　お前に託す
下任國王便是尤菲莉亞 交給妳了
はい　義父上(ちちうえ)　承りました
是 義父大人 我定不負重託
アニスよ
艾妮絲
今後は　王の姉として支えてやりなさい
今後 妳要以姐姐的身份多加支持她
共に未来に進むのだ
共同向未來出發
はい　父上
是 父親大人
私の未来はユフィと共にありますから
我未來將會和尤菲共進同退
して　お前たちはどんな王になり
話說回來 妳們想成為怎麼樣的王
どんな国づくりを目指す
想把這個國家打造成什麼樣子呢
これまで受け継いできた魔法の時代と伝統を
我想要採取適宜的手段
私が正しく終わらせます
終結傳承至今的魔法時代與傳統
それが　私が王になる意味です
這就是我要成為國王的原因
そして貴族の特権ではなく
此外 魔法將不再是貴族的特權
誰もが望めば魔法を手に取れる時代を築く
未來將是一個任何人都能自由使用魔法的時代
その時代の担い手は…
而那個時代的中流砥柱…
私は…
我的話…
強いて言うなら　自由を広げてあげたいです
硬要說的話 我想讓自由不再是部分人的專利
そうか　私もそんな国が見たい
這樣啊 我也想見證那樣的國家
お前たちなら　きっとできる
妳們一定能夠做到的
しかし　自由といっても想像がつきづらかろうな
不過 自由這個概念本身也很難描繪吧
貴族と平民では考え方に隔たりもある
貴族和平民的想法本就大相徑庭
一朝一夕で理解されるものではない
這並非是一朝一夕就能相互理解的
それなら
那樣的話
私から1つ提案が
我有一個提議
じゃあ　これが最後の納品だ
好 這就是最後交貨的訂單了
あれ　まだなんかあったっけ
什麼 還有什麼訂單嗎
これ…
這是…
私が頼んでいたんです
是我定做的
あなたのための魔剣を
這是為您打造的魔劍
この剣の名前は
它叫什麼名字呢
「セレスティアル」
「空天幻刃」
Celestial
空を意味する言葉です
其名象徵著天空
私のアルカンシェルは「虹」なので
我的虹霓魔劍象徵著彩虹
近い名前がいいかと
所以就取了一個相近的名字
虹に空か　確かにぴったり
彩虹和天空 確實很相配呢
この世界で初めて空を飛ぼうと思った人には
妳是這個世界上第一個想要飛上藍天的人
ぴったりの名前だと思います
我想這個名字肯定很適合妳
飛んだ
飛起來了
アニス様じゃなくても飛べるんだな
不是艾妮絲殿下也能飛起來啊
皆様　盛大な歓声大変ありがとうございます
各位 感謝妳們盛情的歡呼
続いてご紹介しますのは　こちら
緊接著要介紹的是這個
誰でも着ると自由に飛べちゃう　ドレスとコートです
只要穿上這禮裙和外衣 誰都可以自由地飛翔
それでは　これより空中飛行及び空中演舞を行います
接下來為各位帶來空中飛行和空中舞蹈的表演
これが私たちの目指すこの国の新しい姿
這一擁有全新樣貌的國家 便是我們所期盼的
既成概念　固定観念にとらわれず
不被既有概念和刻板印象所拘束
無限に広がる可能性
充滿無限的可能性
自由です
這就是自由
ねぇ　ユフィ
尤菲
私　長生きするね
我會長命百歲的
ぜひ　お願いします
請您務必做到
不老不死も何とかする
我會想辦法解決妳長生不老的問題
研究　頑張る
會繼續努力研究的
なんなら私も不老不死になるまであるよ
不行的話我也變成長生不老算了
期待してます
我很期待哦
だから　ずっと一緒にいてね
所以 我們要永遠在一起
はい　ずっと一緒に
嗯 永遠不分離
ユフィ
尤菲
行こう
來吧
はい　アニス様
好 艾妮絲殿下
飛べぇええ
飛起來吧
後の歴史　いわく
今後的王國歷史上
古き時代から新しき時代へと
一位女王的名字將流傳千古
次の世代に未来を託した女王の名が残されている
是她讓王國邁進了一個嶄新的時代
歪んでしまった伝統を正すために
是她將王國扭曲的傳統帶入了正途
初代国王と同じ偉業をもってして
是她實現了與開國君王同等的偉業
伝統を閉ざした最後の高貴なる女王
是她結束了百年來王國的傳統禮教
その女王の名は
她便是那位高貴的女王
ユフィリア・フェズ・パレッティア
尤菲莉亞·費茲·帕雷提亞
そして　女王の傍らには
陪伴在女王身邊的
本来の王家の血を受け継ぐ王女がいた
是一位原本王室後裔的公主
長い伝統によって虐げられた革新者であり
是她堅定改革卻被傳統無情地摧殘
次代の先導となった者
是她引領著國家步入下個嶄新時代
誰よりも魔法に疎まれながら
是她比任何人都更加不被魔法眷顧
誰よりも魔法を愛し続けた王女
是她比任何人都更加堅定熱愛魔法
その王女の名は
她便是那位公主
アニスフィア・ウィン・パレッティア
艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
伝統と革命の間をつないだ2人の少女
這兩位少女將傳統和革命聯繫在一起
彼女たちの偉業は　長く民たちの間で語り草となる
她們所締造的偉業 在後世為人們津津樂道
しかし　それはまだ先のお話
不過 現在這樣說為時尚早
なにせ　彼女たちの革命は
畢竟 屬於她們二人的革命
まだ始まったばかりなのだから
如今 方才拉開宏偉的序幕
空に
致天空
虹を
以彩虹
この国に住まう
向生活在這個國家的
すべての民へ
所有的人民
祝福を
獻上祝福
もう　アニス様
艾妮絲殿下 您真是的
起きるのが遅いです　朝食が冷めますよ
起得也太晚了 早餐都要涼了
ごめん　レイニ
抱歉啊 蕾妮
おはようございます　アニス様
早安 艾妮絲殿下
おはよう　ユフィ
尤菲 早
もう私に様付けしなくていいのに様付けしてる
明明都沒必要了還叫我殿下呢
癖です
叫習慣了
次から気をつけますよ　アニス
下次我會注意的 艾妮絲
ありがとうございます
謝謝妳
レイニもすっかり侍女が板につきましたね
蕾妮已經是一位合格的侍女了呢
イリア様のおかげです
多虧伊莉雅師父教導有方
レイニは覚えが早いですからね
那也是妳學得快
教えがいがあります
真是孺子可教
そんなそんな
哪裡哪裡
本当に助かっていますよ
真的讓我省了不少心呀
アニス？
艾妮絲？
ううん　なんでもないよ
沒事 沒什麼
アニスフィア様　ユフィリア様
艾妮絲菲亞殿下 尤菲莉亞陛下
そろそろ出ないと間に合わなくなります
再不出發就來不及了哦
もうそんな時間
已經這麼晚了嗎
アニス様が　のんびり食べてるからですよ
都怪艾妮絲殿下 整天細嚼慢咽的
ユフィ
尤菲
はい
好的
いつになったらアニスは
要到什麼時候
唇にしてくれるようになるんでしょうね
您才願意親吻我的嘴唇呢
し…知らない
誰…誰知道
ユフィ
尤菲
遅れますよ　アニス
要遲到了 艾妮絲
她與她的魔法革命